Repository: miaozilong/Lag
Catalog: Plugins/HardwareMonitor/resource.*.resx
Languages: zh_cn

# AddItemFailedMsg
source: Add failed, monitor item already exists!
zh_cn: 添加失败，监控项目已存在！

source: Add to monitor item
zh_cn: 添加到监控项目

source: Clock
zh_cn: 时钟频率

source: Conductivity
zh_cn: 电导率

# Control
source: Controls
zh_cn: 风扇控制器

source: Current
zh_cn: 电流

source: Data
zh_cn: 数据

source: Energy
zh_cn: 电量

source: Fan
zh_cn: 风扇

source: Flow
zh_cn: 流量

source: Frequency
zh_cn: 频率

source: Hardware info
zh_cn: 硬件信息

source: Humidity
zh_cn: 湿度

source: Load
zh_cn: 负载

source: Noise
zh_cn: 噪声

# PluginDescription
source: Hardware monitor plugin for TrafficMonitor.
zh_cn: 用于TrafficMonitor的硬件监控插件。

# PluginName
source: Hardware monitor plugin
zh_cn: 硬件监控插件

source: Power
zh_cn: 功率

# RemoveMonitorItemInquery
source: Are you sure you want to remove the selected item?
zh_cn: 确实要删除选中项吗？

source: Temperature
zh_cn: 温度

source: Throughput
zh_cn: 速率

source: TimeSpan
zh_cn: 时间

source: Voltage
zh_cn: 电压

source: Designed Capacity
zh_cn: 设计容量

source: Fully-Charged Capacity
zh_cn: 充满电量

source: Degradation Level
zh_cn: 电池损耗

source: Charge Level
zh_cn: 电量

source: Remaining Capacity
zh_cn: 可用电量

source: Charge/Discharge Current
zh_cn: 充电/放电电流

source: Charge/Discharge Rate
zh_cn: 充电/放电功率

source: Remaining Time (Estimated)
zh_cn: 剩余时间（估计值）

source: Battery Temperature
zh_cn: 电池温度

source: Bus Speed
zh_cn: 总线频率

source: GPU Memory Total
zh_cn: GPU 内存总量

source: D3D Dedicated Memory Used
zh_cn: D3D 专用内存已使用

source: D3D Dedicated Memory Free
zh_cn: D3D 专用内存可用

source: D3D Dedicated Memory Total
zh_cn: D3D 专用内存总量

source: D3D Shared Memory Used
zh_cn: D3D 共享内存已使用

source: D3D Shared Memory Free
zh_cn: D3D 共享内存可用

source: D3D Shared Memory Total
zh_cn: D3D 共享内存总量

source: GPU Memory Used
zh_cn: GPU 内存已使用

source: GPU Memory Free
zh_cn: GPU 内存可用

source: GPU Memory
zh_cn: GPU 内存

source: Memory Used
zh_cn: 内存已使用

source: Memory Available
zh_cn: 内存可用

source: Memory
zh_cn: 内存

source: Virtual Memory Used
zh_cn: 虚拟内存已使用

source: Virtual Memory Available
zh_cn: 虚拟内存可用

source: Virtual Memory
zh_cn: 虚拟内存

source: Data Uploaded
zh_cn: 已上传数据

source: Data Downloaded
zh_cn: 已下载数据

source: Upload Speed
zh_cn: 上传速度

source: Download Speed
zh_cn: 下载速度

source: Network Utilization
zh_cn: 网络利用率

source: Used Space
zh_cn: 已使用空间

source: Read Activity
zh_cn: 读取活动

source: Write Activity
zh_cn: 写入活动

source: Total Activity
zh_cn: 总活动

source: Read Rate
zh_cn: 读取速率

source: Write Rate
zh_cn: 写入速率

source: Available Spare
zh_cn: 可用备用空间

source: Available Spare Threshold
zh_cn: 可用备用空间阈值

source: Percentage Used
zh_cn: 已使用百分比

source: Data Read
zh_cn: 已读取数据量

source: Data Written
zh_cn: 已写入数据量

source: Generic Memory
zh_cn: 通用内存

source: GPU Core
zh_cn: GPU 核心

source: Package
zh_cn: 封装

source: Charge Rate
zh_cn: 充电功率

source: Charge Current
zh_cn: 充电电流

source: Discharge Rate
zh_cn: 放电功率

source: Discharge Current
zh_cn: 放电电流
